<p>
	✉
</p>
<p>
	时光没有叫我记得 它只是教我要原谅
</p>
<p>
	情歌没有告诉我们 勇敢和不勇敢或许结果都一样
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	这世界是那么喧哗 那么灯火阑珊 却没有我的一息之地
</p>
<p>
	我独自一个人 摇望着这世界那么多爱恨交织的世界
</p>
<p>
	却颠覆不了 心里唯一的你 世界唯一的你
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	一个怀旧的人 总喜欢在回忆中徘徊着
</p>
<p>
	看一篇篇的 听一首首的歌曲
</p>
<p>
	我想这也是一种幸福
</p>
<p>
	我总习惯在暗夜里独自咀嚼忧伤
</p>
<p>
	把自己放任在回忆里不肯回头
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	不爱就往后退。别勉强无心。怎么爱都累。
</p>
<p>
	当幸福被荒废。别伪装无心。怎么爱都累。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	最好的时光里
</p>
<p>
	我依然独自一个人走在浮华绚丽却不属于我的街
</p>
<p>
	我像一个拾荒者 悄悄收藏起时光的底片
</p>
<p>
	让它变成陈年的私酿
</p>
<p>
	然后在那个夏日的午后
</p>
<p>
	晾晒出任何与你有关的画面。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	身边的人来来去去 渐渐的我开始坚信
</p>
<p>
	他们的出现是为了教会我一个道理
</p>
<p>
	谁都是谁的过客 只是有些人留了一辈子
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	忘不掉的是回忆 继续的是生活
</p>
<p>
	来来往往身边出现了很多人 总有一个位置一直没有变
</p>
<p>
	看看温暖的阳光 偶尔还是会想一想
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	这个世界上是有很多事情都无法用常理来解释的吧
</p>
<p>
	比如明明是两根打了死结才绳子为什么随手一扯就生生断开
</p>
<p>
	幸运的孩子能够爬上天堂而不幸的孩子就会跌入悬崖
</p>
<p>
	有些感情明明无人经营却像毒菇一般的在心上愈发的壮大生长
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	回忆是件可怕的事情，它只会让你抓住曾经不放
</p>
<p>
	可我们，都那么喜欢回忆，回忆那仅剩的一点温存
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	一个微笑就能开出绚烂的爱情 一个眼神就能够抵抗寂寞
</p>
<p>
	一个拥抱就能偿还一辈子的爱 http://qq.lameng.net
</p>
<p>
	只要能遇见无论早还是晚
</p>
<p>
	我想无论是阴错还是阳差
</p>
<p>
	你都是我生命里最美好的际遇
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	不轰轰烈烈，不惊天动地，就是那么的美好。
</p>
<p>
	一句我爱你，加上在一起，就是幸福。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	有一种失望 是再也不会对一个人很失望了
</p>
<p>
	虽然还是会失望 却只像一份澹澹的哀愁 不会说出来
</p>
<p>
	也不会再掉眼泪
</p>
<p>
	甚至还能够带着苦涩的微笑跟自己说
</p>
<p>
	他就是这样的啊 谁让我离不开他呢
</p>
<p>
	可是 要有多少次满含热泪的失望
</p>
<p>
	才能够修炼得到心中苦涩 微笑依然的失望
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	我依旧有很多真诚，
</p>
<p>
	离不开，放不下，活下去，爱得起。
</p>
<p>
	我依旧有很多憧憬，
</p>
<p>
	对梦想，对记忆，对失败，对希冀。
</p>
<p>
	我依旧有很多动情，
</p>
<p>
	为时间，为白云，为天黑，畏天命。
</p>
<p>
	我依旧有很多诉求，
</p>
<p>
	需慰藉，待分享，惹心烦，告诉你。
</p>
<p>
	我依旧有很多勇敢，
</p>
<p>
	不信输，不信神，不信天，不信地。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	✉
</p>
<p>
	再好的东西都有失去的一天
</p>
<p>
	再深的记忆也有淡忘的一天
</p>
<p>
	再爱的人也有远走的一天
</p>
<p>
	再美的梦
</p>
<p>
	也有苏醒的一天
</p>
<p>
	该放弃绝不挽留 该珍惜绝不放手
</p>