proxychains 全局代理<br />
<br />
Autossh &nbsp;是一款开源工具，可以帮助管理SSH会话、自动重连和停止转发流量<br />
<br />
Sshtunnel ssh隧道工具<br />
<br />
=========================================ssh反向=============================================<br />
<br />
//////////////////////////////////////////////<br />
ssh user@IP<br />
登陆 服务器的用户名@服务器IP<br />
//////////////////////////////////////////////<br />
<br />
利用 ssh Tunnel技术可以。<br />
<br />
假设本地机器地址 192.168.1.1 ，启动了1个web server,有个程序 http://192.168.1.1/info.php<br />
而且我同时有个外网地址机器(170.235.154.72)，8080闲置，但是可用;那么<br />
1)在外网地址机器上编辑配置文件 /etc/ssh/sshd_config中修改GatewayPorts no为GatewayPorts yes ,<br />
&nbsp;/etc/init.d/sshd restart<br />
<br />
2)在本地机器 192.168.1.1 （假设为linux)，键入命令:<br />
ssh -R 8080:localhost:80 root@170.235.154.72<br />
键入170.235.154.72的root用户密码， 那么这个tunnel就建了了。linux在192.168.1.1提示符会变换成 170.235.154.72提示符，当然，如果此时，你运行logout,那么这个通道会终止。<br />
<br />
好了,这时候，在任一机器上访问 http://170.235.154.72:8080/info.php,效果和 http://192.168.1.1/info.php 一样。<br />
<br />
这既是神奇的SSH Tunnel !<br />
<br />
这里注意自己的电脑得支持 ssh协议，得有ssh命令,linux机器都有。那么Windows机器呢？安装1个SSH工具就可以了，一般这些工具都包含ssh.exe命令行。<br />
<br />
=========================================ssh反向END=============================================<br />
<br />
<br />
=========================================ssh正向代理==========================================<br />
<br />
ssh -L [客户端IP或省略]:[客户端端口]:[服务器侧能访问的IP]:[服务器侧能访问的IP的端口] [登陆服务器的用户名@服务器IP] -p [服务器ssh服务端口（默认22）]<br />
<br />
其中，客户端IP可以省略，省略的话就是127.0.0.1了，也就是说只能在客户端本地访问。服务器IP都可以用域名来代替。<br />
<br />
举例说明：<br />
<br />
你的IP是192.168.1.2，你可以ssh到某台服务器8.8.8.8，8.8.8.8可以访问8.8.4.4，你内网里还有一台机器可以访问你。<br />
<br />
如果你想让内网里的另外一台电脑访问8.8.4.4的80端口的http服务，那么可以执行：<br />
<br />
ssh -L 192.168.1.2:8080:8.8.4.4:80 test@8.8.8.8<br />
<br />
<br />
也就是说，ssh到8.8.8.8上，然后让8.8.8.8把8.8.4.4的80端口映射到本地的8080端口上，而且和本地192.168.1.2这个IP绑定。<br />
<br />
内网里的另外一台机器可以通过IE浏览器中输入http://192.168.1.2:8080查看8.8.4.4的网页。<br />
<br />
当然，如果是其他服务，比如ftp、ssh、远程桌面也是可以的。不过，VPN貌似是不行的，可能是因为GRE协议无法通过。<br />
<br />
=========================================ssh正向代理==========================================<br />
&nbsp;<br />
<br />
&nbsp;<br />
=========================================socks正向代理==========================================<br />
&nbsp;<br />
&nbsp;3、用ssh做socks代理假设你内网里某台机器可以上网，但是你不能上网，如果你有ssh到那台机器的权限，那么就可以利用ssh方式建立一个代理socks5，通过代理来上网。<br />
<br />
命令：<br />
<br />
ssh -D [本地IP或省略]:[本地端口] [登陆服务器的用户名@服务器IP] -p [服务器ssh服务端口（默认22）]<br />
<br />
道理和上面是一样的，执行这个命令之后，本地会监听指定的端口等待连接。<br />
<br />
网上好多文章说Firefox和Chrome要下载什么插件才能支持，其实都是扯淡。<br />
<br />
在配置代理的时候直接选择Sock5就可以了，不需要用户名和密码验证。另外，IE也是支持Sock5的，具体配置方法是：勾选为LAN使用代理服务器，然后任何字段都不要填，点“高级”按钮，在套接字里面填好相应的配置，其他都留空。<br />
<br />
Chrome默认采用IE的配置，所以如果IE配置好了，Chrome也是可以上网的。<br />
<br />
另外，可以使用一个叫做Sockscap的软件，把应用扔进去就能以代理的方式上网了。（部分需要调用多个进程的应用可能不行）<br />
<br />
说句题外话，QQ2012版目前的Socks5代理上网功能貌似不支持本地Socks5代理，不过可以选择“浏览器配置”方式来规避。<br />
<br />
把socks代理转换成http代理<br />
<br />
如果你想把socks代理转换成http代理，可以用privoxy这个东东。去官网下载个.zip的文件包，然后解压到任意目录，执行可执行文件。<br />
<br />
在主界面点击Options菜单-&gt;Edit Main Configuration，在弹出的文本文件中搜索forward-socks5，找到的章节就是讲socks5转换的。<br />
<br />
回车新建一行，输入forward-socks5 / [本地IP]:[本地端口] . 注意后面还有个“.”，然后保存。<br />
<br />
这样就可以实现把socks5代理转换成127.0.0.1:8118的http代理了。程序可以通过127.0.0.1:8118这个http代理上网。<br />
<br />
如果你想让局域网内其他IP也能通过你的机器上网，需要修改配置文件中的listen-address部分，搜索一下相信你就会看明白了。<br />
<br />
=========================================socks正向代理==========================================<br />
&nbsp;<br />
&nbsp;<br />
&nbsp;<br />
http://blog.csdn.net/wxqee/article/details/49234595<br />